---
# yaml-language-server: $schema=../../../../schemas/ocr.json
of: lemiroirdvtempsp00fanc_0
page: 1
engine: ABBYY FineReader 11.0
lang: fr
w: 2234
h: 3623
dpi: 300
---

0

m

$

y*

i. ! V

& JP-

"ci

■ g

BR ■ ■ ,

. Wjk ^.'

w.

■ '•r'^:-,.; V/* ^.* .’: . _

■rïi.'--.:* ■ J'' ^ * r "

• -•>'

fc; fi-. :■ .. , |-f

.. C • ■ ■

■ .;!■ . , , ?•;•' ^ . • • ■• £i.V

% :' y\" ; ' ' *'■ . 4ijfl

, v . ; .. v . • >• r-4 ' * : A

;3' .4' 'c' ; . -Vv^'"*’ « •'•• C » '

,'» C • ‘ ■ . .. J j.'« X' .< «-* .';■'•/? V '*•

■ • ' '•'•* ' - ■>••'- *’ a *•' 4 ‘ .!*•» «

#- ^ a* "-■' r- 'i

\X

•*•• . *

^ ■ ' ■' ■' •• ,. ; , ; * ■ ;«v?> / '■ ■ "■" ^ . ■ -%1

/**■: ••* . V- %. • ?.»• y • • ■ . ...••', -éi -- v. «1 ...- V- \

• ' ■ . '• '■ a ^ '• ^ ^ 'ÿM

'éîIm B Im imcéi

v •; • -

>.«d

:• -.Vh'.- y. V..* ^

.•• »• • • ; ■ ■ ■ ■- ••'• _

J "'• :W .?

ri

^ >;
►*!L

^ - : 3

; JV:

r^y*

,:mr

■ W "

: ■■

S,*. A . '■ ,

iMjéjb',

■*»te

■ i

«alBSE

V- -

•■ r :• ■■ ••

i: $

m

. >;■

•V^' ‘j

5 ^ ;

:jp

«

.■ ’■ 4

%?*■■■■ «3 /•

: .V^.:

Tf-^-ÎL '■'■ >

:

. V'<s r

ii'».

•f--. .y

^ f . 1 V »

i

■s*-

l'rvvr ;•

45 è'^-v

a

.V'iBp.

ï:wi-

î»;

: y- -

.A’

i;

’•' ’ ■

%

f' ” v-

•■iSS»

t»-:

• ••

-V /

fi JP?

: y : .

v - :

*v^:

.V-jfcl

«S.

-

k •••■'*

•vv>%

•’k':

w:

i-—

->v

p€ ; |Ç

. ■#»!

■ -y

y

rv*. ■ T . M

ïm

* ■ ;.».

Av^C

4

;*0:.

•V

4

,»> .-t"

;V À- r-1

r;i

* : . >■

'fk :

■m

r K-,*ï?-

WHéÿ

P

.

'• •; ï.' '*;

-* S'A ; 1 *. ,4

:

i i-;>-

■ J

.i .êv-y%,

■ - r-i-. " • ,

■y-
■ W '

WB,

ÎC ! ' '* -..jV

■

.*$* V

1 y ' ?* ■«<< , , >*.

' " «

. •%; fT-, J#

Si”^ •••:%•

•

*fjfv ^àr

;ii'
